こうかな
是這樣嗎
こう
這樣
本字幕係由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
麻耶さんなにをしているんですか
麻耶 你在做麼
勝った時のポーズを考えているの
我在構思勝利時擺的pose
智乃も 恵も同じチームなんだから 一緒に
智乃 惠你們都是一個隊伍的 來一起想
負けたら 意味ないじゃないですか
輸了的話不就沒意義了嗎
じゃ 勝たなきゃね 今度の試合
那這次的比賽必須要贏呢
ほら こう こう
你們看 這樣子 這樣子
こうかな
還是這樣子
なんにやってんだ
你在做什麼
もうすぐ 私の学校で球技大会があるんだよ
很快就到我們學校的球類大會
千夜ちゃんと練習するから
我要和千夜練習
そうの間バイト出られなくなるげと いいかな
所以期間無法出勤 行嗎
いいですよ
可以哦
頑張ってくたさい
請加油
本当に
真的嗎
別に忙しいわけじゃないしな
畢竟不是很忙
あの 止めないんですか
我說 你們不阻止我嗎
そっか
這樣啊
止めて欲しかったなのか
她是想我們阻止她嗎
あの 理世さん
我說 理世
お願いが
有事想拜託你
私も授業でバドミントンの試合があるんですが
我上課也有個羽毛球塞
あの 調子が悪くて
那個...我狀態不是很好
練習に付き合ってもらえませんか
你可以陪我練習嗎
いいよ
可以哦
親父直伝の特殊訓練を叩き込んでやるよ
我會用父親親授的特別訓練來磨練你的
あの でも 私も人間なので
不過...畢竟我是人類
殺さない程度に
至少在不要殺死我的程度內
私を何だと思ってる
你把我當什麼了
心爱與無惡意的殺意
第五話
結局 心愛とあまり変わらない時間にバイト上がりちゃったな
到頭來 和心愛在差不多時間下班了呢
早めに仕事変わってくれた親父さんのためにも
就算是為了提早替你班的父親
上達しような
也要進步起來
ティッピーが頭に載ってたら２倍の力が出せるんです
提比頂在頭上的話 我能發揮雙倍能力
嘘じゃないです
不是騙你的
不是骗你的
この辺の公園だったらいいかな
去這附近的公園就可以了吧
あれは
她們是
心愛さん
心愛
死んだふりにはまっているのか
裝死裝上癮了嗎
千夜さんも
千夜也是
なんにがあった
發生什麼事了
この状況 どう見ます
這情況 你怎麼看
現場に残されたものは一つのボール
留在現場的東西有個球
球技大会の練習というのは建前で
莫非 她們表面上是球類大會的練習
お互い叩きのめしあったということか
其實是互相廝殺到對方無法再站起來
どうしたらそう見えるの
你從哪裡看出來是那樣子
生きてたか
還活著的啊
バーレーボールの練習をしてたの
我們剛練習排球
それがどうしてこうなったのですか
那為什麼會這樣子
ボールのコントロールは上手くいかなくて
我沒能很好地控制球
もう 無理 私 当日休むから
不行了 我比賽當日請假好了
努力あるのみだよ
必須努力過再說
今度はトスで返してね
這次用托球打回來
トス
托球
トス トスって なんに
托球 托球是什麼
体力の限界
體力到達極限
千夜ちゃん 和菓子作りと追い詰められた時だけ力を発揮するか
千夜衹會在製作和菓子和被逼到困境時才會發揮實力嗎
これじゃチームプレイも難しいな
這樣子組隊賽也不好參加呢
顔に当てたら反則なんだよ
打到人的臉是犯規的哦
嘘 知らずにやってたわ
不是吧 我是不知道才那麼做的
わざとじゃないよね
不是故意的對吧
確か顔面はセーフじゃなかったですか
用臉擊球不是不犯規的嗎
なんだ よかった
什麼嘛 那就好
全然よくないよ
一點都不好
智乃 私たちも練習するぞ
智乃 我們也來練習咯
はい
是的
行くぞ それ
開始了 我打
すみません
抱歉
落ち着いてやれよ
冷靜點打
は はい
是的
次 行くぞ
繼續開始咯
お願いします
拜託了
私そっち行きたい
我想去你們那邊
ダメだ
不行
せめて 関係ない人に当てっちゃう癖は直さないと
至少 要改掉傷及無辜的習慣
今度はレシーブで返してね
這次用接球打回來
智乃 行くぞ
智乃 開始了
千夜ちゃん
千夜
危ない
危險
靴紐が...
鞋帶...
自分の危険は回避できるんですね
自己的危險勢是躲開呢
理世ちゃん 交換して
理世 和我換一下
しょうがないな
拿你沒辦法
楽しいそう
看上挺開心的樣子
バレーボールとバトミントン
排球和羽毛球
二つの勢力の激しい戦い
兩個勢力的激烈戰鬥
必殺技の応酬
互相丟必殺技
書けるかも
這可以寫
タイトルは そう
標題是...沒錯
撲殺ラビットレシーブ
是撲殺兔子接球
心愛さん バトミントンできるんですか
心愛 你會羽毛球嗎
任せて
看我的
私の華麗なる振りを見ててね
看我華麗的動作
見ないで
不要看
どっちですか
那看還是不看
見な...
不要...
ごめんなさい
不好意思
私 周りに迷惑かけてばかり
我總是給周圍添麻煩
でも 先から私にしが当たっでないよね
不過 剛才開始祗是打中我一個吧
だとしたら それは もう 愛です
是那樣的話 這已經是愛了
心愛さん 私に華麗なる顔面レシーブを見せてください
心愛 請為我展示華麗的臉部接球
そうな愛 嫌だ
那種愛 才不要
よし みっちり鍛えてやるからな
喲西 我會嚴格地訓練你的
なぜ 私の特訓になってるの
為何會變成我的特訓了
千夜
おばあさんが帰りが遅いって心配してたわよ
你回家晚了你媽媽在擔心呢
あら 紗路ちゃん
咦 紗路
紗路もちょっとやってくか
紗路也來一起嗎
理世先輩
理世學姐
気を抜いた服見られた
不小心被她看見了我的便服
こなことなら
早知道這樣子
着古した服で来なければよかった
就不穿舊衣服來了
その格好なら動きやすいし大丈夫だよ
你那身衣服也挺好活動 不要緊的
やる気満々だと思われてる
還被認為幹勁十足
被害者...
受害人...
人数は多い方が楽しいよ
人多起來更好玩哦
被害者？
受害人？
それでは
那麼
バレー勝負を始めます
排球比賽開始
なんで
為什麼
頑張りましょうね
加油吧
先輩に勝てる気がしない
我不覺得能戰勝學姐
紗路ちゃん
紗路
今こそ あの状態になるべきだよ
這時候正是應該進入那個狀態
でも そんなこと 恥ずかしい
不過 那種事 會難為情的
ちょっと 待ってて
你等等
すぐ戻るから
我馬上回來的
待って
慢著
まだ使うって 決めてない
我還沒決定要用
バレーボール 大好き
volleyball 超喜歡
カフェインでドーピングしましたね
你用咖啡因當興奮劑了呢
紗路やる気だな
紗路 幹勁十足呢
それでは試合開始です
那麼 比賽開始
行くぞ
上了
ほら
接招
あれ
啊咧
理世先輩に情けないところ見せられない
不能展示沒出息的樣子給學姐看
智乃ちゃんにかっこいいところ見せなきゃ
必須展示帥氣的一面給智乃看
すごいそう 千夜
厲害呢 千夜
やっとトスできるようになりましたね
終於學會托球了呢
ありがとう
謝謝
みんなのおかげよ
這全靠大家
頑張ったな
你很努力呢
この調子です
就是這個狀態
これで 球技大会で勝てるかもしれないなわ
這樣子或許能在球類大會獲勝
よし
喲西
智乃ちゃん 頑張れ
智乃 加油
もう一点取ば私たちのチームの勝ちだよ
再得一分就是我們隊伍的勝利了
理世さんに教えてもらったサーブを使う時が来たようです
看來是到了使用理世教我的發球技巧的時候了
そんな技 一般人相手に使う気が
那種技巧 你要對一般的人使用嗎
パトリオットサーブ
Patriot Serve
球技大会勝ったよ
球類大會上獲勝了哦
千夜のやつ 大丈夫だったのか
千夜她 不要緊嗎
千夜ちゃんだけ 種目をドッジボールの子と交代してもらったんだけど
千夜她 參加項目和躲球的人調換了
避けるのだけは上手くて
祗有在躲避上相當拿手
ボールが全然当たらないの
球完全打不到她
なぜ 最初から ドッジボールにしない
為何一開始不參加躲球
智乃ちゃんの方はどうだったの
智乃你那邊怎麼樣了
あの
這個嘛
せっかく 理世さんが毎日練習に付き合ってくれたのですが
難得理世每日陪我練習
パトリオットサーブ
Patriot Serve
ひっかかっちゃった
掛在網上了
しかも 反動で吹っ飛んでる
而且她被後坐力震飛了
意味ねぇ
那不沒意義了嗎
今日のところは これぐらいにしといて 上げま...す
新日就到此為止吧...嗝屁
智乃
負けたのに 本当にやるんですか
都已經輸了 還是要做嗎
せっかく 練習したんだからね
難得練習了一番
行くよ せーの
上了 準備
勝利のポーズ
勝利姿勢
どうしたの 智乃ちゃん
怎麼了 智乃
いいえ
沒什麼
もうすぐ父の日なので
很快就是父親節了
何を送ろうかと思いまして
我在想要送什麼好
そうか 父の日か
這樣啊 是父親節啊
明日から 私は他の店でもバイトすることにした
明日開始 我還要去在其他店工作
シフトを少し変えてもらったから よろしく
我要稍修改一下輪班表 拜託了
理世ちゃんが軍人から企業スパイに
理世從軍人變成了企業間諜
スパイなんて 頼んでませんよ
我們沒有拜託你做間諜
軍人じゃないし スパイでもない
我不是軍人 也不是間諜
じゃ じゃ どうして
那...那為什麼
私達にはもうあきたんの
已經厭惡我們了嗎
変な言い方するな
不要說得那麼奇怪
実は
其實是
パトリオットサーブ パトリオットサーブ
Patriot Serve Patriot Serve
パトリオットサーブ
Patriot Serve
親父のコレクションのワインを一本割ってしまったんだ
父親收藏的葡萄酒我打爛了一瓶
だから
所以
父の日に親父が飲みたがっていたヴィンテージワインを送って罪滅しがしたい
我想在父親節送父親一直想喝的葡萄酒
罪滅しがしたい
以作賠罪
女子高生がそんな高価なお酒を
女高中生要買那麼貴的酒？
プレゼントなら
買禮物的話
未成年でもワインを買えるし
未成年人也可以購買葡萄酒的
バイトを掛け持ちしようかと
我準備打多分工
なるほど それでどこでバイトするの
原來這樣子 那麼你在哪裡打工
まずは
首先是
上手く着れたかしら
穿得順利嗎
ま まって まだだ
等...等等 還沒
着物にはなれなくて
我穿不慣和服
あら 着方が違うわ
哎呀 穿法搞錯了
左 前にならないようにね
左邊不要在上面
す すまない
抱...抱歉
最初から素直に着付けを頼めばよかったな
一開始坦率地拜託你幫我穿就好了
そうだわ
說的是呢
想像以上に似合う
比想像中要合適
ちゃんと着せろ
給我好好地穿
理世ちゃんが来てくれるから ミリタリー月間にしようと思うの
因為理世你來了 我想搞軍事主題月間活動
しなくていい
不用了
抹茶の迷彩ラテアートよ
抹茶的迷彩拿鐵藝術
悪くはないが気持ち悪い
畫得是不錯 但略噁心
私もモデルガンを装備してみました
我也裝備了模型槍
なんだこのイメージ
這個形象是什麼回事
ついポーズを取ってしまった
還不自覺地擺出了pose
こんなに連続で突っ込まれるの初めて
被如此連續地吐槽還是第一次
つい燥いじゃった
不小心興奮過頭了
わざと呆けてないよな
你不是故意裝傻的吧
あんまり見つめるのよ
不要盯著看嘛
すみません
抱歉
とても良くお似合いなので
因為衣服太合適你了
それで何にす...しますか
你點...請問點什麼呢
えっと
我看看
この黒曜を抱く桜華ってなんですか
這個擁抱黑曜的櫻華是什麼東西
黒曜を抱く えっと
擁抱黑曜...我看看
はい こちら新作の黒曜を抱く桜華よ
這是新產品 擁抱黑曜的櫻華
桜餅か
是櫻花糯米團啊
相変わらずね
還是老樣子呢
お客さん 混乱しないの
客人就不會搞不懂的嗎
初めてのお客様には指南書をお配りしてるわ
我們會對初次光顧的客人發派指南書
なら最初から普通の名前でいいじゃない
那一開就用普通的名字不就好了
そうかしら
是嗎
こちら新作の桜餅です
這是新作品櫻花糯米團
ダメよ 普通すぎる
不行 普通過頭了
私 負けっちゃう
我會輸的了
誰によ
輸給誰
私たちは智乃ちゃんのお父さんに何を贈ろうか
我們要給智乃的父親送什麼好呢
実用的な物がいいんですが
實用品就可以了
それなら 手作りネクタイなんてどうかな
那麼 親手做的領帶如何
水玉とか
例如水滴花紋
水玉はちょっと...
水滴花紋有點...
ウサギ柄ぐらいじゃなきゃ 父は喜びませんよ
不是兔子花紋那類型的話 父親他高興不起來的
ウサギ柄いいね
兔子花紋也不錯呢
今度生地買ってきて 二人で作ろう
下次去買材料 我們一起做吧
可愛い生地が見つかるといいですね
能找到卡哇依的材料就好了
そうだね
說的是呢
ウサギ柄
兔子花纹
あっあのう 理世先輩
我...我說 理世學姐
明日からはフルールドラパンでもバイトするですよね
明日開始你是要來Fleru de Lapin打工對吧
アマウサと日替わりで
和甘兔交替著去
よろしくな
多多關照了
はい
是的
楽しみにしています
我會期待的
では明日
那明日見
またな
再見
お帰りなさい
你回來啦
うるさいわね
煩死了
服のサイズ 大丈夫でしたか
衣服的size 可以嗎
問題ない
無問題
変だったら正直に言えよ
看起來奇怪的話 給我直接說哦
いいえ 先輩が着ると
不 學姐你穿上身
この制服 如何わしさが増すんなぁと
這套制服感覺工口起來了
どういう意味だ
你什麼意思
あの 先輩
我說 學姐
いらっしゃいませの時は恥ずかしいとは思いますが
說歡迎光臨的時候 我想會有點難為情
仕草を変えて
這裡要改一下動作說
いらっしゃいませ
歡迎光臨
と こんな感じでお願いします
就像這樣子 拜託了
分かった
明白了
い...い...いらっしゃいませ
歡...歡..歡迎光臨
って お前が照れてどうする
我說怎麼你害羞起來
すみません なぜかいけないものを見た気がして
抱歉 感覺看了不應該看的
いらっしゃいませ
歡迎光臨
理世さん...
理世...
理世ちゃんそのポーズ可愛い
理世你那個pose卡哇依
いや これは その...
啊不 這個是...
そっか
是嗎
はい
是的
バイトの掛け持ち疲れませんか
打多分工 會累嗎
このぐらい大丈夫だよ
這種程度不要緊的
そういえば 紗路はどうしてバイトしてるんだ
話說 紗路你為什麼要打工
そっ それは
那...那是
ここの食器がすごく気に入っていて
我很喜歡這裡的餐具
決してお金に困ってるというわけではなくて
絕非因為錢的問題
親に頼らずお金使いたいもんだ
畢竟想不依靠父母地花錢呢
お金がない...
並不是沒有錢...
ええ
是的
初めて自分のお金で好きなものを買えた時って
第一次用自己的錢買喜歡的東西的時候
嬉しいですよね
是很高興的呢
感動したな
是很感動的啊
また失敗した
又失敗了
ミシンって難しいね
縫紉機真是有難度呢
今更ですが
雖然現在說這話不太好
心愛さんまで父の日のプレゼントに気を使わなくていいんですよ
其實不需要連心愛你也為父親節禮物操心的
やだやだ
說什麼呢
そんな寂しいこと言わないでよ
不要說這種見外的話嘛
智乃ちゃんのお父さんは私のお父さんも同然だよ
智乃的父親就像是我爸爸一樣
一緒に作らせてよ
讓我一起做嘛
私よりうまかった
比我還要拿手
今日は父の日だからね
今日是父親節
帰ったらお父さんにご馳走作ってあげるの
回去我會給父親做飯
すごいね
了不起呢
麻耶ちゃんは何かしないの
麻耶你不做些什麼嗎
私は肩叩き券をあげるのだ
我會送父親按摩卷
いいね
挺好呢
でしょう
對吧
あ あの
我...我說
今日でバイト終わりですね 理世先輩
打工到今日結束是吧 理世學姐
このまま ここでバイトしませんか
要繼續在這裡打工下去嗎
先輩 すごく輝いてました
學姐你的表現得相當耀眼
紗路
いや 遠慮しとくよ
不 還是不了
この店の色に染まるのは自分に合わないからな
畢竟染上這間店的色彩 並不適合自己
先輩
學姐
ところで
話說回來
この後ワインを見に行くけど
接下來我會去看葡萄酒
一緒に行くか
要一起去嗎
先輩
學姐
若干染まってます
已經不多不少地地染上了
お金が足りませんでしたね
錢不夠呢
予想以上に高級品だった
比預想還要高級的高級貨
このグラスの透明感 堪まりませんよね
這個glass的透明感真是讓人不能自拔
陶器フェチというか
說你是陶器癖
器ならなんでも興奮するんだな
看來衹要是容器 什麼都會興奮起來呢
今ならセットのお得みたいです
現在好像有套裝優惠
親父とペアグラスはさすかにきついだろう
你讓我和父親用情侶杯我是受不了
両親用とか考えないんですか
就沒想過給你父母用嗎
なるほど
是這樣子啊
こんなに頑張ったんですから
畢竟你這麼努力
どんなものでも喜んでくれますよ
送什麼禮物他都會高興的
ありがとう 紗路
謝了 紗路
はい
是的
間に合った
趕上了
喜んで使ってくれるといいね
你父親能用得高興就好了
心愛さん
心愛
なに
納尼
今 気付いたのですが
我剛剛才想起來
父が仕事中にいつもつけているのは蝶ネクタイです
我父親平時工作中打的是煲呔
このネクタイを着けてくれる機会があるんでしょうか
不知道他有沒有使用這領帶的機會
こんなに頑張ったんだから
畢竟做得這麼努力
どんなものでも喜んでくれるよ
無論是什麼東西他都會高興的
それとこれとは別です
這個和那個是兩回事
直接渡すのは恥ずかしいからな
直接交給他畢竟難為情
あのワイン
那瓶葡萄酒
私が割ったのと同じ
和我打爛的一樣
なんだ手に入ったんじゃないか
什麼嘛 原來已經入手了啊
ちゃんとしまっとけよ
好歹給我收好啊
わしの秘蔵のワインが一本見当たらないんじゃ
我珍藏的葡萄酒有一瓶找不到了
あれなら 昔馴染みに譲っちまったよ
那個啊 我送了給以前的朋友
なんで なんでじゃ
為什麼 為什麼要這樣做
あれはわしが大事に取っておいた秘蔵のワイン ワイン
那是我精心珍藏的葡萄酒 葡萄酒...
今は こんなプレゼントしかできないんけど
如今 我衹能送你這樣的禮物
いつかこのグラスで
不過希望有一日用這對杯子
謝謝你平日對我的關照
今後也要給我做個能讓人尊敬的父親
如今 我衹能送你這樣的禮物
不過能夠一起使用之日快點到來就好了
理世
一緒に飲めたらいいな
一起飲用就好了
次回  傾計嘅話題
あの娘まだわしのこと...
那個女生還稱呼我...
どの娘だ？
哪個女生？
ほら あの青 青山 ブルー ブルー...
就是那個 那個青...青山blue blue...
青ブル
青blue
略すんな
不准省略